Pieslēgšanās e-pastam

1. Dienas sākums - vēlme apskatīt iespējamos jaunos e-pastus;
2. Pieiet pie datora un ieslēgt to;
3. Atvērt tīkamo pārlūkprogrammu;
4. Meklētājā ierakstīt konkrētā e-pasta tīmekli (šajā gadījumā - Gmail);
5. Atvērt saiti ar pareizo nosaukumu (mail.google.com - visdrīzāk tas būs pirmais rezultāts);
6. Ja pieslēgšanās dati jau nav saglabāti, tad ierakstīt lietotāja nosaukumu un paroli;
7. Apstiprināt savu identitāti ar divfaktoru autentifikāciju caur telefonu;
8. Pārvaldīt vai apskatīt nepieciešamos e-pastus.


Hotdoga iegāde (par cik es nedzeru kafiju)

1. Rodas izsalkums - parādās vēlme pēc kāda našķa;
2. Apdomāt našķa izvēli un nonākt pie secinājuma, ka varētu apēst hotdogu;
3. Doties uz tuvāko degvielas uzpildes staciju vai Narvesen;
4. Apskatīt hotdogu cenas un izvērtēt nepieciešamību to iegādāties;
5. Pēc lēmuma pieņemšanas par hotdoga iegādi, apskatīt cīsiņu piedāvājumu un izvēlēties sev tīkamāko pie kasiera;
6. Izvēlēties hotdoga maizīti - parasto, dubulto vai kādu citu;
7. Izvērtēt pieejamo mērču piedāvājumu un izvēlēties tīkamākās;
8. Gaidīt uz hotdoga sagatavi;
9. Saņemt gatavo hotdogu un veikt apmaksu par to - skaidrā naudā vai ar bankas karti;
10. Izbaudīt iegādāto hotdogu.